---
title: "Про внесення змін до Закону України \"Про впорядкування питань, пов'язаних із забезпеченням ядерної безпеки\" щодо формування фінансового резерву"
identifier: "70-16"
number: "70-V"
dokid: 210570
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2006-08-03
last_amended: 2006-08-03
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/70-16"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення змін до Закону України "Про впорядкування питань, пов'язаних із забезпеченням ядерної безпеки" щодо формування фінансового резерву

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення змін до Закону України "Про впорядкування питань, пов'язаних із забезпеченням ядерної безпеки" щодо формування фінансового резерву

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2006, N 40, ст.347 )

Верховна Рада України постановляє:

1\. Внести до Закону України "Про впорядкування питань, пов'язаних із забезпеченням ядерної безпеки" ( 1868-15 ) (Відомості Верховної Ради України, 2004 р., N 46, ст. 511; 2005 р., NN 17-19, ст. 267; 2006 р., NN 9-11, ст. 96) такі зміни:

1\) частину другу статті 6 викласти в такій редакції:

"Положення про спеціальний рахунок експлуатуючої організації (оператора) для формування фінансового резерву затверджується Кабінетом Міністрів України";

2\) абзац третій частини першої статті 9 викласти в такій редакції:

"розміщувати кошти на депозитних рахунках банківських установ - резидентів України";

3\) текст статті 14 викласти в такій редакції:

"Контроль за використанням та інвестуванням коштів фінансового резерву здійснюється Наглядовою радою, яка створюється та здійснює свою діяльність у порядку, визначеному Кабінетом Міністрів України. Персональний склад Наглядової ради затверджується Кабінетом Міністрів України".

2\. Цей Закон набирає чинності з 1 липня 2007 року.

Президент України В.ЮЩЕНКО

м. Київ, 3 серпня 2006 року N 70-V
